Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
President Wen
राष्ट्रपति वेन
The thing you requested has been delivered.
आपने जो सामान मंगवाया था, वह पहुंचा दिया गया है।
I need an explanation.
मुझे स्पष्टीकरण चाहिए।
I
मैं
went out to use the restroom.
मैं शौचालय जाने के लिए बाहर गया था।
Then I ran into an acquaintance.
फिर मेरी मुलाकात एक परिचित से हुई।
Talk about a coincidence, right?
यह तो वाकई एक अद्भुत संयोग है, है ना?
Alright.
ठीक है।
It's
इसका
Qian Kexin's family
कियान केक्सिन का परिवार
set her up on another blind date.
उसके लिए एक और ब्लाइंड डेट का इंतजाम करो।
Haven't you noticed?
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
This whole area is crawling with love surveillance agents.
यह पूरा इलाका प्रेम पर नजर रखने वाले एजेंटों से भरा पड़ा है।
Where?
कहाँ?
What would you two like to eat?
आप दोनों क्या खाना पसंद करेंगे?
Just a couple of vegetable dishes is fine.
बस दो-चार सब्जी के व्यंजन काफी हैं।
Then I'll order a few things for you.
फिर मैं आपके लिए कुछ चीजें ऑर्डर कर दूंगा।
Sure, sure, sure.
हां, हां, हां।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
It was a momentary lapse on my part.
यह मेरी ओर से क्षणिक चूक थी।
How do we handle this?
हम इस समस्या से कैसे निपटें?
It's all fake anyway.
वैसे भी यह सब नकली है।
Right?
सही?
And you?
और आप?
Don't care.
परवाह नहीं।
He doesn't care either.
उसे भी कोई फर्क नहीं पड़ता।
What will outsiders think of me?
बाहरी लोग मेरे बारे में क्या सोचेंगे?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
With my charm,
अपने आकर्षण से,
my woman
मेरी औरत
would never date another man behind my back.
वो कभी भी मेरी पीठ पीछे किसी दूसरे आदमी से डेट नहीं करेगी।
That's the point you're concerned about?
क्या यही वो मुद्दा है जिसके बारे में आप चिंतित हैं?
Fine, fine, fine.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
You're the client.
आप ग्राहक हैं।
You call the shots.
आप ही सब कुछ तय करते हैं।
I'm starting to wonder if
मुझे अब शक होने लगा है कि
Hou Yi missed shooting down one sun,
होउ यी एक सूर्य को मार गिराने से चूक गया।
making you shine so brilliantly now.
जिसकी वजह से आप अब इतनी शानदार ढंग से चमक रहे हैं।
You're very close to losing control like this.
इस तरह आप अपना नियंत्रण खोने के बहुत करीब हैं।
I, Wen Pei'an,
मैं, वेन पेईआन,
never do anything outside my control.
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा जो मेरे नियंत्रण से बाहर हो।
Okay.
ठीक है।
One minute.
एक मिनट।
Give me one minute, I'll handle it.
मुझे एक मिनट दीजिए, मैं इसे संभाल लूंगा।
Excuse me.
माफ़ करें।
Who is that?
कोण है वोह?
Him?
उसे?
He's my
वो मेरा
best guy friend.
मेरा सबसे अच्छा पुरुष मित्र।
You know?
आपको पता है?
So, meeting you for the first time,
तो, आपसे पहली बार मिलने पर,
he gets a bit nervous.
वह थोड़ा घबरा जाता है।
You could think of it as social phobia.
आप इसे सामाजिक भय के रूप में देख सकते हैं।
That's why he seems
इसीलिए वह ऐसा प्रतीत होता है
a little tense.
थोड़ा तनाव में।
He does seem quite tense.
वह काफी तनावग्रस्त लग रहा है।
Let me tell you a secret.
मैं आपको एक रहस्य बताता हूँ।
He just went through a bad breakup.
हाल ही में उसका ब्रेकअप हुआ है, जो काफी दुखद रहा।
It was really tragic.
यह वाकई बहुत दुखद था।
So he follows me everywhere.
इसलिए वह हर जगह मेरा पीछा करता है।
I'm just worried he might do something rash.
मुझे बस इस बात की चिंता है कि कहीं वह कोई जल्दबाजी वाला कदम न उठा ले।
So, Senior, how about today we just pretend
तो, सीनियर, आज हम सिर्फ नाटक क्यों न करें?
It's fine.
यह ठीक है।
I understand completely.
मैं पूरी तरह समझता हूँ।
It's just an extra set of chopsticks, right?
ये तो बस चॉपस्टिक का एक अतिरिक्त सेट है, है ना?
Darn it.
इसे रफू करें।
The other man is approaching the young master.
दूसरा व्यक्ति युवा मालिक की ओर बढ़ रहा है।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
Chairman.
अध्यक्ष।
Should we go help?
क्या हमें जाकर मदद करनी चाहिए?
No.
नहीं।
This sort of thing,
इस तरह की चीजें,
let him handle it himself.
उसे खुद ही इसे संभालने दो।
Understood.
समझा।
Xin Tong told me about your relationship.
शिन टोंग ने मुझे आपके रिश्ते के बारे में बताया।
You know already?
आपको पहले से ही पता है?
I know.
मुझे पता है।
I'm very sorry
मैं माफी चाहता हूँ
for interrupting your date.
आपकी डेट में बाधा डालने के लिए धन्यवाद।
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
we could have dinner together.
हम साथ में डिनर कर सकते हैं।
I think
मुझे लगता है
that won't be necessary.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
Sure.
ज़रूर।
As expected of the young master.
जैसा कि युवा मास्टर से उम्मीद थी।
His composure is impressive.
उनका संयम सराहनीय है।
He's actually sitting
वह वास्तव में बैठा है
harmoniously with the other man.
दूसरे व्यक्ति के साथ सामंजस्यपूर्ण ढंग से।
Lin Xiang.
लिन जियांग.
Xin Tong and I are former schoolmates.
शिन टोंग और मैं पूर्व सहपाठी हैं।
How should I address you?
मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहिए?
A Wen.
एक वेन.
You can call him A Wen.
आप उसे ए वेन कह सकते हैं।
Here.
यहाँ।
Sweetheart,
जानेमन,
your favorite little cake.
आपका पसंदीदा छोटा केक।
The young master is asserting his dominance over the other man.
युवा मालिक दूसरे व्यक्ति पर अपना वर्चस्व स्थापित करने का प्रयास कर रहा है।
This is so delicious.
यह बहुत स्वादिष्ट है।
Actually, I really envy you.
सच कहूं तो, मुझे आपसे बहुत ईर्ष्या होती है।
It's just that...
ऐसा ही है...
You don't have to care about worldly opinions.
आपको सांसारिक राय की परवाह करने की जरूरत नहीं है।
You can live life according to your own ideas.
आप अपने विचारों के अनुसार जीवन जी सकते हैं।
Xin Tong has told you quite a bit.
शिन टोंग ने आपको काफी कुछ बता दिया है।
Just a little.
बस थोड़ा सा।
Right.
सही।
She just mentioned it in passing.
उसने बस यूं ही इसका जिक्र कर दिया।
I still have to rely on acting skills.
मुझे अभी भी अभिनय कौशल पर निर्भर रहना पड़ता है।
To get by.
से प्राप्त करने के लिए।
I also face a lot of...
मुझे भी बहुत सी समस्याओं का सामना करना पड़ता है...
Pressure from my parents.
मेरे माता-पिता का दबाव।
Right?
सही?
We're the same kind of people.
हम एक ही तरह के लोग हैं।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
This...
यह...
Is also not quite the same.
यह भी बिल्कुल वैसा नहीं है।
Yes.
हाँ।
Not quite the same.
बिल्कुल एक जैसा नहीं।
This...
यह...
You might have a slight misunderstanding.
आपको शायद थोड़ी गलतफहमी हो गई है।
I'm actually quite traditional.
मैं असल में काफी पारंपरिक हूं।
But...
लेकिन...
But that doesn't prevent me...
लेकिन इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता...
From accepting the world's...
दुनिया को स्वीकार करने से लेकर...
Diversity.
विविधता।
Maybe we should eat first.
शायद हमें पहले खाना खा लेना चाहिए।
I'm getting a little hungry.
मुझे थोड़ी भूख लग रही है।
Yes, yes, yes.
हां हां हां।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
The food's getting cold.
खाना ठंडा हो रहा है।
Quick.
जल्दी।
Hurry up.
जल्दी करो।
Eat, eat.
खाओ खाओ।
Such a harmonious relationship between three people...
तीन लोगों के बीच ऐसा सामंजस्यपूर्ण संबंध...
This is the first time I've seen it.
मैंने इसे पहली बार देखा है।
They're actually getting along peacefully.
वे वास्तव में शांतिपूर्वक मिलजुल कर रह रहे हैं।
That's a bit strange.
यह थोड़ा अजीब है।
Should I...
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए...
Arrange something?
कुछ व्यवस्था करनी है?
You.
आप।
Go notify Ou Lu.
सूचना प्राप्त करें या पढ़ें।
Tell him to come see me.
उसे कहो कि वह मुझसे मिलने आए।
Yes.
हाँ।
I'm very happy tonight.
मैं आज रात बहुत खुश हूँ।
To have dinner with you two, my family.
आप दोनों के साथ, मेरे परिवार के साथ, रात का खाना खाना।
Family.
परिवार।
One family.
एक परिवार।
A Wen.
एक वेन.
Let bygones be bygones.
जो बीत गई सो बात गई।
With Xin Tong by your side...
शिन टोंग के साथ...
I believe you'll soon find...
मुझे विश्वास है कि आपको जल्द ही पता चल जाएगा...
Your former happiness.
आपकी पिछली खुशियाँ।
I'd be lucky if she doesn't cause trouble for me.
अगर वह मेरे लिए मुसीबत न खड़ी करे तो मैं खुद को भाग्यशाली समझूंगा।
Xin Tong.
शिन टोंग.
Will we still have a chance to meet up?
क्या हमें अभी भी मिलने का मौका मिलेगा?
Of course, Senior.
बिल्कुल, सीनियर।
Let's meet anytime.
हम कभी भी मिल सकते हैं।
I hope you soon find...
मुझे उम्मीद है कि आपको जल्द ही मिल जाएगा...
Someone more worthy.
कोई और अधिक योग्य व्यक्ति।
Bye.
अलविदा।
Your senior...
आपके वरिष्ठ...
Really is a strange person.
वह वाकई एक अजीब इंसान है।
Check, please, you two.
कृपया आप दोनों बिल बना दीजिए।
How much is it?
यह कितने का है?
Eighteen thousand.
अठारह हजार।
How...
कैसे...
...much?
...अधिकता?
Eighteen thousand.
अठारह हजार।
We...
हम...
...only ordered two vegetable dishes.
...मैंने सिर्फ दो सब्जी के व्यंजन ऑर्डर किए थे।
Spanish peas.
स्पेनिश मटर।
German white asparagus.
जर्मन सफेद शतावरी।
Japanese matsutake mushrooms.
जापानी मात्सुटेक मशरूम।
French potatoes.
फ्रेंच आलू।
Let me reiterate.
मैं इसे फिर से दोहराता हूँ।
During our cooperation period,
हमारे सहयोग काल के दौरान,
you are not allowed to take on similar side jobs.
आपको इसी तरह के अन्य काम करने की अनुमति नहीं है।
My plan
मेरी योजना
could be ruined.
बर्बाद हो सकता है।
The contract
अनुबंध
only says I can't date.
सिर्फ इतना लिखा है कि मैं डेटिंग नहीं कर सकती।
But with the little money you're paying,
लेकिन आप जो थोड़ी सी रकम चुका रहे हैं, उसके हिसाब से...
it's not enough to buy all my time.
इससे मेरा सारा समय खरीदना पर्याप्त नहीं है।
Do you love money that much?
क्या आपको पैसे से इतना प्यार है?
Wrong.
गलत।
I don't love money.
मुझे पैसे से प्यार नहीं है।
Money gives me a sense of security.
पैसा मुझे सुरक्षा का एहसास देता है।
To achieve
प्राप्त करने के लिए
my Grand Retirement-at-Thirty-Six Plan sooner,
मेरी छत्तीस वर्ष की आयु में भव्य सेवानिवृत्ति योजना जल्द ही शुरू हो जाएगी,
I plan
मैं योजना बनाता हूं
to trade ten years of hard labor
दस साल के कठोर श्रम के बदले में
for a lifetime of enjoying the world.
जीवन भर दुनिया का आनंद लेने के लिए।
Why thirty-six?
छत्तीस ही क्यों?
Because in the internet industry,
क्योंकि इंटरनेट उद्योग में,
thirty-five is the legal retirement age.
कानूनी तौर पर सेवानिवृत्ति की आयु पैंतीस वर्ष है।
Which country's law are you talking about?
आप किस देश के कानून की बात कर रहे हैं?
Algorithm.
एल्गोरिदम।
So lame.
बहुत लंगड़ा।
I hope you won't, for money
मुझे उम्मीद है कि आप पैसे के लिए ऐसा नहीं करेंगे।
and a strange goal, have no bottom line in cooperation.
और एक अजीब लक्ष्य, सहयोग में कोई न्यूनतम सीमा नहीं है।
Then I'm afraid you'll be disappointed.
तब मुझे डर है कि आपको निराशा होगी।
Someone like me...
मुझ जैसा कोई...
...for money,
...पैसे के लिए,
has a very low bottom line.
इसका शुद्ध लाभ बहुत कम है।
How low?
कैसे कम?
Paper-thin.
कागज की तरह पतला।
You're blocking the rearview mirror.
आप रियरव्यू मिरर को ब्लॉक कर रहे हैं।
All arrangements for today
आज के लिए सभी व्यवस्थाएं कर दी गई हैं।
are
हैं
at the cafe.
कैफे में।
Right.
सही।
I thought you've been too tired lately,
मुझे लगा कि तुम आजकल बहुत थके हुए हो।
so today,
तो आज,
I gathered all the clients
मैंने सभी ग्राहकों को इकट्ठा किया
and scheduled them together
और उन्हें एक साथ शेड्यूल किया।
to improve efficiency.
कार्यकुशलता में सुधार के लिए।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
You're teachable.
आपमें सीखने की ललक है।
Alright.
ठीक है।
Ou Lu,
आप लू,
what do you think of Wen Pei'an's girlfriend?
आप वेन पेईआन की प्रेमिका के बारे में क्या सोचते हैं?
How is she?
वह कैसी है?
She's...
वह...
...quite good.
...काफी अच्छा।
No.
नहीं।
I think this girl
मुझे लगता है कि यह लड़की
is too playful.
बहुत ज्यादा चंचल है।
I hope
मुझे उम्मीद है
to have Wen Pei'an
वेन पेईआन को प्राप्त करने के लिए
meet some other girls.
कुछ अन्य लड़कियों से मिलो।
Chairman, if there's anything you need me to do,
अध्यक्ष महोदय, यदि आपको मुझसे कुछ भी करवाने की आवश्यकता हो,
just give the order.
बस आदेश दे दो।
You won't betray me, will you?
तुम मुझे धोखा नहीं दोगे, है ना?
Absolutely not.
कदापि नहीं।
Facing the Chairman, one cannot be disloyal.
अध्यक्ष के सामने कोई भी बेवफा नहीं हो सकता।
Facing a brother, one cannot be dishonorable.
अपने भाई के सामने कोई बेईमान नहीं हो सकता।
Since ancient times, loyalty and righteousness are hard to balance.
प्राचीन काल से ही, वफादारी और धार्मिकता के बीच संतुलन बनाए रखना कठिन रहा है।
So I can only arrange blind dates under the guise of business.
इसलिए मैं केवल व्यावसायिक बहाने से ही ब्लाइंड डेट्स का आयोजन कर सकता हूँ।
Dad.
पापा।
We are truly in love.
हम सचमुच प्यार में हैं।
Why don't you believe it?
आपको इस पर विश्वास क्यों नहीं होता?
It's your eyes
ये तुम्हारी आँखें हैं
that gave you away.
इससे तुम्हारी पोल खुल गई।
In your eyes,
आपकी आँखों में,
I don't see
मुझे नहीं दिख रहा है
the love that endures
वह प्रेम जो कायम रहता है
through thick and thin.
अच्छे और बुरे समय में।
Dad,
पापा,
you and mother have been
आप और माँ रहे हैं
a marriage in name only for twenty years.
बीस वर्षों तक नाममात्र का विवाह।
You simply don't understand what love is.
आपको प्यार का मतलब बिल्कुल नहीं पता।
Now,
अब,
you're forcing me into a marriage alliance with someone else,
आप मुझे किसी और के साथ विवाह बंधन में बंधने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
to repeat your life.
अपने जीवन को दोहराने के लिए।
I won't accept it.
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा।
If you don't listen to me,
अगर तुम मेरी बात नहीं मानोगे,
starting now,
अभी से शुरू करते हुए,
I'll confiscate all your assets
मैं तुम्हारी सारी संपत्ति जब्त कर लूंगा।
and sever
और अलग
our father-son relationship.
हमारे पिता-पुत्र का रिश्ता।
Starting tomorrow,
कल शुरू करें,
I will become an orphan.
मैं अनाथ हो जाऊंगा।
I'll chop wood,
मैं लकड़ी काटूंगा।
feed the horses.
घोड़ों को चारा खिलाएं।
We'll travel the world together.
हम साथ मिलकर दुनिया की यात्रा करेंगे।
From then on, we'll care about grain and vegetable prices.
उसके बाद से हम अनाज और सब्जियों की कीमतों पर ध्यान देंगे।
We might not afford a house,
हम शायद घर खरीदने का खर्च वहन नहीं कर सकते।
but we can face the sea,
लेकिन हम समुद्र का सामना कर सकते हैं,
with spring warmth
वसंत की गर्मी के साथ
and roses blooming.
और गुलाब खिल रहे हैं।
Thank you, Uncle, for raising me.
मुझे पालने-पोसने के लिए धन्यवाद, चाचा जी।
Thank you, Uncle.
धन्यवाद, अंकल।
Let's go.
चल दर।
Ungrateful son!
कृतघ्न पुत्र!